23시 

집가기 너무 귀찮아서 싸구려 모텔에 좀 자고가야겠다 

03시 

누워서 종이에 코딩 끄적이다가 좋은생각이나서 피시방에 급하개 간다 

10시 

7시간동안 아무리해봤는데 생각대로 안된다 피시방비아깝다 

돌아왔는데 내방이 잠겨있다 대실이 11시까지인대 

할머니(모텔주인) 찾아다니지만 할머니는없다 

할머니를 찾아다니다가 내방 201호 옆에 202호에 할머니있나물어봤는데  

아주조심스럽개 남자가 없다고한다 

뭐 사랑하는 여친이있으니 조심스러운건당연하지 

근대 곰고히생각해보니 왜 어제 밤부터 여자는 한마디도 안하는것일까? 

어제 11~3시까지 여자목소리가 들렷던건 카운터에서 시끄럽다고 전화오면 여자가 전화를 받을때뿐이엿다 또한 기침소리만들렷다.

여자애가 만약자고있었다면 여자애를 깨워서 구지 전화하게시킨다구? 

아무리 여자가 말이없어도 사랑하는사람이랑 같은방에있는데 한마디를안한다고?? 

의심스러워서 할머니찾는척 개속 어슬렁거렷다 

잘들어보니 남자는 2명이엿다 (처음아침에 두들겻을때까지만해도 남자한명 여자한명인줄알았다)

남자가 2명인건 상관없다 여자가 말한마디없는게 맘에걸린다 

성매매여성도아니다 성매매여성은 자기할말은한다 

자기할말도못한다??? 구해야겠다 마음먹고 할머니를 핑계삼아 

경찰불렀다고 알렸다 할머니가 침대에서 안움직인다고  

생각외의 반응이다 급하게 옷입고 나갈줄알았는데 

오히려 태평하게 수다만 떠는것이아닌가(남성들만) 

사실은 저때내가 눈치쳈어야했다 나중에 여자애가 나왔을때 깨닳았다 

내말을 못 믿어서 저러는줄알았다 그당시에는 1층 복도에서 생각해봤다. 

이번엔 강력하게 휴대폰을 빌려달라고했다 경찰에 신고해야되는데 휴대폰 배터리가 없다는 

핑계로 실제로 배터리도없었다 그래서 더무서웠다(나도사람이다) 

이쯤되니 남성 한명이 먼저나왔다 옵저버 역활? 딱봐도 너무 어려보였다 17~22살 

내가 복도에서 따라가면서 이것저것 물어본다 나보다 덩치작아서 다행이다 

1층 에나오니 나보고하는말이 그러면 저기 옷가계에서 휴대폰 빌려보라고한다 

이셋기 내가진짜 빌려서 신고하나 안하나 관찰해보려고한다 

그래서 아줌마한테 경찰서에 신고할태니 폰점빌려달라고 하였다 남자애 다들리게 

이때쯤 그애도 초조한지 급히 친구들한테 전화한다 내가 모텔문앞에서 아주머니와함깨 

예기나누면서 서있는데 내생각외로 여자 한명이나온다 …. 딱봐도 많아야 20 그냥 고딩이다 

얼굴이 생기있지않다 
얼굴에 피로가쌓여있으며 푸석푸석하고 누가봐도 힘들어보인다.

내예상대로 강제로 어쩔수없이있는 것이지만 내가 이정도했으면 

여자애는 도망갈줄알았다.

밖에나왔으니 

그런대 그냥 천천히 걸어간다 내눈을 의심했다 

내가 너무 둔했다 머리가 너무나빳다 남자애들이 태평했을때 외 못깨닳았을까 

여자애는 약점이잡혀있다 도망가도 자신한태 더 아픔을느끼개될 약점?? 

고딩들이 뭘하겠어 부모님을 인질로 잡을까 뭘할까 딱봐도 휴대폰이지 

오히려 남자애는 안심하고 여자애를 먼저 앞장세워보낸다 이틈에 내가 다가가려고하나 

남자가 재빨리 여성에게 다가간다 뭔말 못하게 하려고하는 것 이겠지 

찰나에 또 모텔에서 남자2명 여자1명이 같이나온다 총 5명이였다 

나중에 나온여자애 얼굴은 잘못봤고 남자애 두명을 유심히봤다 

우선 5명일행이 아니라고 생각할수도있겠지만 
확실하다 근거는 맨밑줄에 
(203호202호 5명일행)

여자애가 약점이 잡혀있으니 어케해야될지 몰랐다 가는 모습을 계속해서 볼뿐이다. 

이쯤되면 나도 할만큼했다. 

포기하려고할때

멀리서 왼쪽으로꺽을때쯤 먼저나온 여자애가 3초동안 나와 눈이마주친다. 

모솔이라 길게느껴젓나 확실히 여자애는 나를 노려봤다.  
너무 멀었지만 나를 확실히 건물에 가려질때까지 눈이 
마주친다.

포기하면 왼지 저승에서 할머니한태 혼날거같다. 할머니가 무서우니 도와줘야지. 

혹시 몰라 아까 옷가계아줌마에게 휴대폰좀빌려달라고한다 혹시 안에 칼들고 대기타고있을거같아서. 

하지만 안빌려준다.  

나는 맘이 너무급한데 아줌마는 선뜻 안빌려준다.  

그당시에 너무답답해서 화가 치밀어올 

랐으나 지금생각해보면 당연하다 자기 위험한일 당할지모르는데 휴대폰을 선듯빌려주겠나 젊었을땐 여성분이셧는데 

그냥 들어갔다 겁쟁이처럼 ;;;

들어가니 203호 202호 따로썻나보다. 

나는왜 전날밤 그오랜시간동안 의심하지 못 했을까.  

가면 뭔가 힌트나 단서라도있을줄알았는데 머리가 안좋은지 

뭔가 얻은것이없다 경찰에 왜안불렀냐고?? 나중에 안불르길 잘했다는 생각이 들고 그생각때매 답답하고 짜증도난다. 

당장에는 경찰불러도 안믿고 쉬쉬할거같고 괸히 욕만먹을거같아서 안불렀다.(또한 주위에서 별일아니라고 부르지말라고한다.)

나중에 경찰서에서 예기할때 참 딱들어맞는다. 

 마침 주인할머니가 돌아왔다. 할머니랑 예기나눠봤는데 딱봐도 미성년자 통과시켜서 불이익때문에 별일아니라고는 

말하지만 또 나갈려고할때 자기가 의심한 요소들을 계속말한다 그래서 정보점얻으려고 말을또하면 별일아니라고한다. 

지금생각해보면 우리할머니가 존경스럽다. 나이먹는다고 나이먹는 것이 아니구나 생각이들었다. 우리할머니였으면 

절때 저렇게말안하고 사람이 먼저였을텐데.... 

그래서 경찰서를 찾아갔다.  참 1층부터 들어가기힘들었다 제보를 하려고왔는데 뭐그리 힘든지 

결국에 여차여차해서 여청소년수사??? 5층에 갔다. 

들어가서 대화하는대 왜왔냐는식으로 말을한다. 직설적으로말하진 않았지만 간접적으로 또한 분위기가 그랬다. 

내가 오늘또한 깨닳은것은 사람의 이성적인사고는 
그사람의 그상태의 기분이나 무의식이 크게 좌지우지하는 것 같다. 

할머니도 옷가게 아주머니도 결국에 나랑 말다툼하고나서 끝에는 내말이 맞다고 하면서도 또다시 별일아니다 이러는겉처럼 경찰관도 똑같았다. 
(경찰관의 경우에는 그냥 내말에 지기싫은거같았다) 

여태 내생각이 틀렷나 싶을정도로 경찰관은 빡대가리처럼 말했다. 

내주장은 이렇다. 

우선 여자2명 남자3명 있는것도 말이안되지만 그건상관없다 

가장중요한건 여자애가 말을 한마디도안하며 남자애들만 시끄럽개 떠들고있었다 

다시한번생각해보면 여자가 말이 많아도 이건 경찰이 수사에 착수하는것이 맞다. 

우선 청소년성매매의심해봐야되는것 아닌가 어떤여자가 남자3명에 여자 한명더껴서 같이 있어. 

성매매엿으면차라리 상관없다 강제성이없으니(법으로는 문제가있으나 그나마 다행이라는 말이다.)

글이너무길어저서 다못 적으나 이미 머리좋은사람들은 위의 글에서 힌트에서 힌트를 얻었을것이다. 
왜 5명이 동시에안나왔는지 왜 여자애 한명먼저나오고 나중에 남자2명여자1명 이렇게나왔는지
그냥 청소년이여서 그사실을 숨기고싶었다면 구지 저렇게 해야하는건지??? 이것저것....


그런대 내가 여자가 말한마디없이 기침소리만나고 정황상 여자는 강제로 약점잡혀 어쩔수없이 끌려다닌다 말을하니 

경찰관하는말이 그건 당신생각이라고 말하는데. 말하면서 꼬래 경찰이라고 감은있는지 말끝을 흐린다. 

내왼쪽에 듬직한 경찰관 한명더있었는데 그경찰관은 내말을 끝까지 잘듣는것 같았다. 

나랑 예기한 마른 경찰관은 참 저개정말 경찰인지 싶었다. 

얻을것이없으니 실종청소년 이나 가출청소년 사진좀보자니깐 개인정보라서 안보여준다고한다. 

그리고 내가 아동사진들 다있는데 이건 뭐냐하니 그건 부모동의가 있으니한거다라고 하더라. 

이미 가출청소년 또는 실종청소년 사진이면 부모나 지인이 말한건대 동의는 안한다? 개인정보다? 

만약 그말이 구라면 마른경찰관님 밥줄 위험함 

만약 사실이여도 법은좀 바까라 국회의원애들아.

오늘하루 반대한는 사람만있어서 이제와서 내생각이 다틀렷나싶을정도로 혼란스럽다.
겨우 여자애가 말이없다는것 하나만으로 판단하는 것이아니다.
내가 문앞을 왔다갔다했을때의 남자애들의 반응
남자애의 표정
아주머니에게 휴대폰빌릴때 친구와 길게 전화로 의논하는부분
그냥 단순히 청소년이라는것을 숨키고싶었다면
구지 내가 휴대폰빌려서 경찰에신고하는지 확인을하나?
내가워낙 여자를모르지만 모솔인내가봐도 여자애 표정에서 확신이들정도다.
머리좋은사람은 어쩌면 여태읽으면서 힌트에서 힌트를 도출해냈을지도모른다.

사실 오늘 다들 아무일도 아니라고 하여서 이쯤되면 내가너무 오바했나 긴가민가해진다....

-------------------------------------------------------------------------------------------------

내가 하루종일생각했다. 

약점을 없앨 묘책을 생각을해봤는데 

약점을 없앨순없다. 특히 동영상이라면 어떻개 없애 

경찰들이 들이닥처도 개내가 어떻개 숨겨놨는지 어디에 저장됬는지 알지도못하는데

더군다나 경찰들에게 남자애들이 잡혓다하더라도 약점이 희망줄으로 생각할지도 모르는데 

여차여차해서 완벽하게 하엿더라도 남자애들 보복은또 어떻게할까

==================================================================================================

만약에 그약점이 동영상이라면 너내한태도 약점이 되게끔 만드는 것 밖에없는것같아 

2018년12월24일23시~12월25일11시30분 저때시간에 자기아들이 우리집에있었는지  

자기딸이 우리집에있었는지  친구의 목소리가 동영상에서 들리는지 

저때 뭐했냐고 의심하는사람이 늘어나고  

이글이 퍼지는순간 생각잘해야되 

이글이 변조될수도있으니 https://github.com/rnjsalwl123/animated-lamp/blob/master/README.md 

위사이트주소에 원본있다 내용 변조할생각하지마라 니들 꼬리만 길어진다. 

이게 퍼지면 내착각이여도 다행이고 
착각이아니여도 다행이다...
